「夕方6時はグダグダ」
「やっぱりどうでも良きかな」
「夕方6時はグズグズ」
「明日もどうでも良きかな」
Hi，I'm Tom
私はトムネス，そ…
嗯，見たって分かるわけねえだろう？
トムって誰だ？ほら
今度4対3なんて撃ちくらい
何やっても俺ら正義王
謝る気もない
ありのにごめんなさい
黒風に聞いたら速海空，笑ってよきかな？
グズグズサッパケる，大聖があるから
よきかなろい，プロジェクトAカセア
タグチトモロ，よきかな…タグチトモロ
大家好，我哋入正題先
大家好嘛？
你好啊
噉𠸏？
乜又係上個禮拜啲觀眾？
噉又真係喎噉又真係巧合到好得人驚啊
噉又真係喎
即係…
你哋都係嚟呢度做媒㗎咋
真係喎，係噉傑野小姐
將時間交畀你喇，請大家多多指教
而家入返正題先
今次係誠誠嘅誠意推介
有請嘉賓，平川
唔係𠻺嗎？
呢隻應該係狗嚟噃，雖然好大隻
不過係狗嚟噃，哎吔？
但係，呢個係吹水環節嚟，點算呢？
點打開話題呢？
等我為大家介紹下呢位定春先
狗嚟嘅啫，成景真係好高詛啊
你係咪想話畀人知係人扮㗎？
早知係噉啊
尋日就唔好博取應承訪問定親啦，點算？
點收貨？
吹唔到水喎，仲有
呢個城點點搞㗎？
海豹？
點解？
係噉你到底想
show show嘅乜嘢？
等陣，點解佢一直企喺度㗎？
點解工作人員唔趕佢走㗎？
一隻普通嘅狗又點會留喺鏡頭前面？
只不過係夠大隻啫
咪住，唔通呢隻係…
天才狗？
冇錯
定係噉？
冇錯，呢隻狗好有靈性嘅
知道人哋諗緊乜嘢㗎
所以安排佢上鏡，雖然係噉
但係我都唔會輸事𠸏
話晒我做C，E.O，都做咗25年喇
無論咩嘉賓我都搞得掂
知道人類點諗嘅話，就易搞得多啦
只不過你唔係天才啫
我個頭…
朋友受傷，要即刻入院
數分鐘有限嘅集數㗎嘛
主題係「Team Up
To Face Go」
之後將有激烈大決戰
大家拭目以待囖
頭先話通通要成立一個
官方fans club
仲要進行激烈大戰，噉即係話…
噉如果我哋可以喺決戰度贏到嘅話
噉即係…
仲可以有好大機會做得到官方fans囖
所以我哋而家仲有好大機會啊
人哋話死雞撐飯蓋就係指你哋呢種噉嘅人
其實通通都已經幫你哋搭咗個下台階㗎啦
但係你哋居然咁唔醒水
不過
睇你哋個勢最多都係喺度死撐苟延殘喘啫
夠膽同我哋通緒早鬥
係人都睇得出會係點啦
總之一句講晒，你哋呢班噉嘅人
根本就冇可能贏到我同我嘅通緒早
我哋喺戰場度見啦
到時我會直截了當噉解決你哋
就等你哋心服口服噉落去地獄度受刑啦
咪行住
唔係
土方先生
你而家根本就唔係14
你係土方先生
14根本就係個非常冇膽嘅宅男
所以佢唔會咁
夠膽大搖大擺走嚟呢度挑戰我哋親衞隊
呢個世界冇咁大膽嘅宅男
至少我未見過
另外仲有…
宅男14唔鍾意食煙㗎
桃芳先生
你搞咁多嘢，究竟喺度打咩主意啊？
你扮到噉嘅款
主動接觸嗰班宅男
將班宅男收入你自己嘅旗下
搞咗個咁大嘅團隊出嚟
跟住仲想要埋通通官方
fans級嘅會員資格
你嘥咁多心機搞咁多嘢出嚟
究竟有咩目的啊？
到底你而家心入面有啲乜嘢陰謀鬼計？
其實你都講得好啱，好有道理
宅男14只係我喺妖刀度
走出嚟嘅一個影子嚟啫
土方14郎受到妖刀嘅影響
令體內嘅宅男因子發揮晒出嚟
冇錯
14唔係我分裂出嚟嘅另一種人格
佢根本就係我本身嘅一部分
土方14郎…
但係噉樣絕對唔啱我嘅形象
我哋要將14變成我另一種人格
將屬於佢嗰種自我意識封閉
你咪走啊，總有一日佢會永遠消失
我係噉樣諗
但係
估唔到直到而家
10世紀意識仲未消失
佢只要一有機會就會撲埋嚟搶走我嘅肉身
我覺得佢喺我意識嘅深處
硬啤啤噉向住我咆哮
你哋究竟明唔明啊？
我得到最有感覺嘅格仔櫃嗰陣
喺度諗緊用嚟擺啲咩嘅時候
見到前面竟然有成套美少女武士嘅DVD
拍到好精細嗰陣，嗰種心情又係點？
你哋又明唔明啊？
就係兵荒馬亂大戰一觸即發嗰陣
咩話？
去土風？
有個唔知係乜水嘅侄女
突然間走嚟搭膊頭同我講
某套動畫嘅大結局嘅情節嗰陣
你有咩感受？
唔使講
此時此刻嘅我真係覺得好攰
每日都要戰鬥
現實係戰場，內心又係另一個戰場
仲有邊度可以畀我唞下？
雖然佢已經畀人定性做妖刀
但係絕對唔可以反映出我某部分嘅人格
我唔係想做逃兵自願參戰
反而係決定要正視呢個對手同佢直接談判
我唔想因為束手無策就噉消失
我需要嘅係喺世上存在過嘅實證
而且我知道
呢樣嘢…
亦都係14嘅心願嚟
雖然14喺我內心衍生出嚟
但係我始終都要送佢一程，噉先至合理
所以
我要做最強嘅宅男
要將宅男收歸旗下
而自己就做統治呢個宅男世界嘅王者
將14喺世上存在嘅實績，顯露出嚟
等呢個世界嘅人留低深刻嘅印象
我係唔會咁易放棄嘅
我一定要好好噉融合14
然後再掌握返自己嘅軀體
我要喺宅男世界入便清白
土方先生
喂，銀芽，宅男世界霸主即係乜嘢啊？
點樣先可以做到霸主啊？
係咪要考牌或者申請資格㗎？
要去畀啲漫畫同AV包圍嘅地方
先有噉嘅資格㗎
竈門通話晒係頂級萬人迷偶像
只要有佢嘅認可
噉我就會登上宅男界嘅最高峰啊
跟住我就可以好瀟灑噉離開殘酷嘅戰場
你搞嚟搞去咪又想啲人加入你
壯大你嗰邊嘅聲勢
喂…
你哋幾個睇清楚未㗎？
係噉又點啊？
你可以阻止到我登上高峰咩？
呢一場係印證我個人存在價值嘅一場戰鬥
唔通你真係要出手搞破壞咩？
你講吖真係唔好意思啊
對通通一啲愛意都冇嘅人
唔使旨意有機會掂過通通啊，我嘅通通？
通通幾時係屬於你㗎？
咪話我蠢啦
你哋只不過喺度玩緊爭做首領嘅遊戲吒嘛
哼
一早估到你喺呢一度
睇嚟如果我要行過呢度
一定要，首先攻破你呢個鎮先得喎
親衞隊嘅使命就係…
就算戰鬥到最後一刻都要保護公主
如果你有本事嘅話，咪即管阻止我啦
我先係真正嘅霸主
我哋今日就做個了斷啦，土方先生
最後可以做
自媒體通關坊fans級成員嘅
一定會係我
咁多位
話我知你哋鍾唔鍾意通通？
我超鍾意啊
係超超鍾意
超…鍾意啊
我哋都超鍾意啊，我超鍾意啊
好喇，鬥一班特輯正式開始，噉通通
你有乜嘢感想呢？
今日嘅場面係咪好虛構呢？
足足召集咗成5000個通通
嘅忠實fans嚟呢度捧場
嘩，犀利啊
各位
好多謝你哋抽時間嚟呢度捧場啊
其實我哋為咗搞呢個特輯啊
都預先做咗好多安排喇
而家現場有5000個fans，咁多
即係如果四個人一組
總共就有成1250組，其中一組啊
即係5000人之中，淨係得四個人啊
可以成為通通官方fans級嘅正式會員
做到其中一個真係光宗耀祖喇
當然佢哋首先要通過好多難關啊
大家覺得點啊？
呢個安排究竟點啊？
在場嘅各位朋友
你哋係咪好想
成為通通官方嘅fans啊？
係噉你哋為咗做通通嘅官方fans
係咪肯克服擺喺面前嘅
每一個難關同埋挑戰呢？
你哋係咪為咗通通
就算要上刀山下油鍋都好
都會在所不辭啊？
係咪連通通嘅「噹」都照讀未？
不改容啊，是
喂，嗰班咩人嚟㗎？
點解仲喺直播嗰陣走咗上台𠸏？
講嘢嗰陣仲有嘟聲𠻹喎
快啲揾人拉佢哋落台，播廣告…
大公
通通嘅新碟已經正式推出咗喇
好啦，費事咁麻煩啊
我哋而家即刻開始大決戰啦
首先，將桶裝嘅水分畀1250組
邊一組食得最快嘅，嗰組就係冠軍嚟
麻煩你快啲整出嚟吖，唔該
噉樣就係挑戰嚟嘅，你哋自己知道
你哋班人定規矩啊，我哋食桶裝嘅水
最中意嘅都唔使啲人話，唔好搶我哋嘅
快啲走啊，桶桶係大嘅紙嚟㗎
對我嚟講
應該係你哋至啱啊如果
你哋真係鍾意某個人嘅話
對方嘅嘢有幾臭都可以擺得落口
就算係毒都得，仲要一次過食八碟吖
如果嫌臭就耍手擰肚嘅話
你哋已經唔夠資格喇
即刻頭耷耷噉離開呢度，蠢材
我哋呢邊嘅大將就唔同喇
唔理點臭佢都唔會退縮半步嘅
你哋呢班咁虛偽嘅fans
同我哋自滿通親為對鬥
呢一世同下一世都唔使旨意
唔該你唔好吹得就吹爛眼啦
佢哋咪係竈門湯真衞隊嘅人？
乜真係傳説中最強嘅？
冇可能㗎，自從通緝組出現咗之後
竈門湯真衞隊唔係一早就
已經解散咗㗎喇咩？
唔係𠻺嗎？
真衞隊到而家仲未解散㗎
咪講笑啦
聽講出面都已經解散咗先諗住
仲係希望做官方fans激氣啊
一次過食八碟，佢哋幾個仲係人嚟𠸏？
如果係一碟都仲話勉強食到唧
睇嚟佢哋真係極度爆喇，我走人先喇
我都走喇
走啊
噉𠸏？
突然出現咗好離奇嘅情景啊
獅門通親衞隊喺台上講咗幾句嘢
台下嘅觀眾有好多都唔玩走咗人啊
獅門通親衞隊果然好有氣勢，搞咩就去
快返學啦，未開始戰鬥
就已經打低咗其他隊伍喇
初步估計已經有
一成參賽者離開咗觀眾席唔玩喇
阿銀，多謝你咁多肯幫我
我諗你應該識做㗎啦
我冇興趣做啲咩官方fans
但係攞到冠軍獎金之後一定要畀晒我
你點可以噉樣講㗎？
阿銀，獎金應該要畀我先吖嘛
為咗參加呢場戰鬥
我已經聽熟晒所有通通嘅歌
仲可以唔使音樂就噉唱出嚟𠻹啊
收聲啦，白痴妹
你估而家參加超級巨星咩？
喂喂
新班啊，同佢哋拍檔會唔會有問題㗎？
欸
竈門通七衞隊，你哋唔好再講嘢喇
再臨臨沉沉嘅話呢
即刻取消你哋嘅資格
噉𠸏，由於發生咗之前預計唔到嘅事件
希望各位觀眾稍安勿躁
通通呀？
冇嘢吖嘛？
冇嘢
對唔住啊，搞到你而家咁難為情𠻹
不過
到而家仲留喺度嘅人都好樂意食通通嘅
所以我哋應該可以放心喇
你呢個師爺唔好再咁跌喇
真係唔好意思
由於而家參賽人數已經少咗好多
呢場比賽終於可以順利進行喇
頭先噉就走都走唔切嘅人
要過關斬將根本就冇可能
咁多位跟住落嚟呢
我會講解比賽係點樣進行㗎
呢度每四個人就會被編成一隊
估計現場有1000隊
首先第一回合戰況一定相當激烈
可以順利過到呢一關嘅淨係得四隊咁多啫
一千多人，有幾多四隻出線？
即係話過咗第一個回合，就係準決賽？
最後可以排除萬難
正式成為通通官方fans嘅人
一定要係真心真意噉愛護同埋支持通通嘅
但係，愛呢樣嘢唔係咁易衡量㗎
唯一嘅方法就係靠自己嘅
能力嚟印證你嘅愛，認得
智力、體力、任何獨特能力
都要搦晒出嚟盡力去發揮
只有真真正正愛通通嘅
人先至可以成為冠軍
第一回合要發揮出嚟嘅係體力
呢個時候
通通啊就會坐上直升機去到電視台
亦即係前面嗰座大廈
由呢個會場開始
到大江湖電視台全程大約有十公里咁長
第一回合嘅比拼就係用對腳跑過去
最快跑到去電視台
去到通通面前嘅嗰四個人
佢哋所屬嘅組別就可以過關喇
即係只要通過咗初賽
就可以進入下一個回合
亦即係話同一隊嘅四個人
就算當中有人包尾都好喇
只要有隊員喺頭四名啊，就可以出線喇
不過，大家一定要記住一樣嘢
隊員入面有一個人要放棄
完成唔到比賽嘅話
全隊都會馬上取消資格
點解班宅男硬係唔識點樣好
好噉運用自己嘅體力㗎？
一出閘就即刻喪跑
噉搞法點完成十公里路程啊？
真係死蠢
參加長跑比賽
一開始即刻喪跑嘅
跑多兩棒好快索晒氣，信返
我哋拍住嚟跑
之後我哋兩個一齊衝過終點啦
信啦，之後交畀你啦，辛苦啊
我一定要得到首獎金啊，咪天真啊
一人一半啊
係喇，新班，一開始唔好谷咁盡
跟住跑到嘔白布啊，我識得留力㗎喇
俗語有話，自古英雄難過美人關
仲有啊，留得青山在，哪怕冇柴燒
我都話我識留力囖
唔好成日叫我講呢句對白啦
嗰班宅男一向身體都好孱嘅
拋長拋短，我哋嘅對手啊
其實唔使我出馬都一樣掂啦
宅男嘅體力又的確唔係幾好𠸏，點樣啊？
有冇留意到邊個對手有威脅？
係啊，開始到而家都唔見土方先生𠸏
呢個時候仲諗住嗰個人？
點解唔見佢𠸏？
唔通因為呢度多人得滯
所以先冇咁容易發現到佢？
咪將佢擺喺心度啦
佢巴高講到懶巴閉噉
可能喺報名嗰陣畀人包好出局喇
算數啦
我都開始有啲索氣喇
我搭的士過去電視台等你哋吖
橫掂啲獎金都攞硬，使少少錢都抵
嘿，taxi
喂，搞錯啊，你唔係懶成噉𠻺嗎？
唔搭得的士㗎
我…
只要有一個人放棄嘅話
噉成隊就會畀人取消資格㗎喇
你頭先應該聽得好清楚㗎
如果唔跑嘅話，即係放棄
噉就玩完㗎喇，冇咩事嘅
24小時真人show節目入便嗰個
都夠可以趁住攝影師唔留意嗰陣
走咗搭車啦
我都係學佢照板煮碗啫，放心啦
應該唔會有咩問題
我有咩可能放心先得㗎？
到最後獎金同埋官方資格都會冇晒㗎
喂，你隻嘢唔好喺度玩嘢喎
我哋都係全心全意為咗
成為官方嘅會員而努力㗎
你噉再亂嚟嘅話，我唔會放過你啊
快啲放手啊，靚仔
信唔信我打得你嗰兩隻咁
有魅力嘅兔仔牙啊？
呢啲根本唔係咩有魅力嘅兔仔牙
只係我啲牙生得畸形吒嘛
收聲啦
人要識得正視自己嘅畸形先可以成長嘅
如果你係噉諗嘅話
就算係畸形都可以挺起胸膛做人嘅
其實你啲兔仔牙都幾有魅力啊，就噉啦
正視畸形嘅魅力所在
唔係剝啊，剝咗牙一定靚仔好多啊
喂，開心你唔喺度同佢癲啊，高仔
你剝咗門牙又點會靚仔喎？
根本就唔關嗰兩隻牙事
噉關乜嘢事啊？
高…
高仔
你有冇事啊？
甩咗喇
點…
點算？
我咪話咗唔關嗰兩隻門牙事囖
噉即係關咩事啊？
睇嚟呢個人應該冇咩事𠸏，繼續揸車啦
哦，係
係噉，係咪想去電視台啊？
冇錯啊，大江湖電視台
高仔，振作啲啊
喂
頭先嗰個人睇落熟口熟面噉
而且佢着嗰件衫都熟口熟面噉
仲口口聲聲話要大江湖電視台喎，吓？
你而家仲講埋晒啲噉嘅嘢做咩啊？
我哋一定要送高仔去醫院啊
當中有一個人放棄嘅話
全隊都會馬上取消資格
高仔
我一定要送佢…
送…
送高髮型啊成個送高噉啊
又係𠸏，真係成個送高噉樣
真係好似啊
行啦
唔可以停咗喺度唔跑㗎，高仔
繼續行啦
喂，振作啲，繼續行啦
高仔，乜你噉㗎？
叫咗你唔好飲咁多㗎啦
嚟啦，我哋繼續行啦
好快到電視台㗎喇
嘿，睇下佢而家眼都瞓埋啊
個樣好似撞邪噉啊
睇嚟真係飲得好醉喎
始終要…
送…
送糕？
真係成嚿送糕噉喎
係喇，我見到…
哎吔…
你哋喺度做咩啊？
老細
親愛嘅咁多位朋友
到底你哋仲想撐到幾時啊？
其實你哋一個二個都係
我隻棋嚟㗎咋下一集
如果一個金爛咗嘅話
冇幾耐成箱金都會爛埋一塊